❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කණගාටුයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාව අමුත්තෙක් ආවා කියලා.
ඔයා ආයෙත් සුපියෝ පාලමට ගියාද?
ඔව්.
මම කෙනෙක්ව දැක්කා.
ලන්තෑරුම් උත්සවයේදී මගේ දුව වගේ .
එදා ඉඳන් මට බියකරු සිහින පේනවා.
නම්...
ඔයා කෙනෙක්ව අතාරින්න ඕනේ.
දේවල් අමාරු වූ විට,
ඒ මම නොවිය යුතුයි.
ඔයාට මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
හොඳයි.
මම සිතනවා
මගේ පැතුම අවසානයේ ඉටු වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ප්‍රාර්ථනා කළා
ඔබේ පැතුම ඉටු වේවා.
මට ඔයාගෙ අම්මව හම්බුනා.
අම්මා.
රා-ඔන්.
ඔයාව හොයාගන්න මට මෙච්චර කල් ගියාට සමාවෙන්න.
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා ඒක හංගන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රා-ඔන්ගේ මව ගැන.
ඔයා දන්නවද එයාලා
එකිනෙකාව හොයනවා කියලා,
නමුත් ඔබ නිහඬව සිටින්නේ ඇයි?
ඇය ඇත්තටම ඇගේ මව නම්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔවුන්ට නැවත එක්වීමට උදව් කළ යුතුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ඔවුන්ගේ නැවත එක්වීම ඔබව අනතුරේ හෙළිය හැකි නම්,
උතුමාණනි?
ඔයා මේක අතෑරියොත්,
ඔයා සහ රා-ඔන්
සතුටින් එකට ජීවත් වීමට හැකි විය හැකිය.
ඒක මොන වගේ අනතුරක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් මවක් සහ ඇගේ දරුවා නැවත එක්වීම වැළැක්වීමට මට අවශ්‍ය නැත .
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳෙව්වා නේද?
මම දැනටමත් ඒක අමතක කරලා ඉවරයි.
මම හිතුවේ
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි කියලා,
නමුත් මම ඔබව නැවත මේ ආකාරයට මුණගැසුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මොකද වුණේ?
ඔයා නපුංසකයෙක් වුණේ කොහොමද?
මම ටිකෙන් ටික කියන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට ගොඩක් හොඳ මිනිස්සු මුණගැහුණා.
මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මටත් හොඳයි.
උතුමාණනි?
ඔයා කියන්නේ අර එහා පැත්තේ ඉන්න මිනිහා කියලද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද?
මම ඔයාට පොරොන්දුවක් වුණ නිසා මම ඔයාගෙන් තවත් ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ .
ඔයා මට කිව්ව දේ ගැන මට කුතුහලයක් සහ කනස්සල්ලක් තියෙනවා ,
නමුත් තවමත්, මට තෝරා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා දීම ගැන ස්තූතියි .
උතුමාණනි.
ඉරණම ද සෑදිය නොහැක
වළක්වා ගත නොහැක.
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන.
මම ඇයට නිල නිවාඩුවක් ලබා දී
ඉක්මනින් ඔබව හමුවීමට එවන්නම්.
දැන් ඇයට සමුදෙන්න තරම් දුකක් දැනෙන්න එපා .
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්නම් අම්මේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න.
සීයා, ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
මම කිව්වා නේද මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
මම ඒ තරම් වයසයි වගේ පේනවද?
අපි යමු.
දැන් සියල්ල Ra-on මත රඳා පවතී.
මේක තෝරා ගැනීමේ කාරණයක් නෙවෙයි.
ඇය මාලිගාවේ වැඩ කරනවා.
එපමණක්ද නොව,
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරුට සේවය කරයි.
ඒක තේරුමක් නෑ.
මේක හරි නැති බව ඔයා හොඳටම දන්නවා.
උතුමාණනි.
ඒක ඉක්මනින් නවතින බවක් පේන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
උතුමාණනි, විනාඩියක් මෙතන ඉන්න.
මම ගිහින් කුඩයක් අරන් එන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා දන්නවා ද
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
අපි ටිකක් වේගයෙන් ඇවිදින්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්
කවදාවත් මාලිගාවේ දුවන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද කිසිම ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්
කවදාවත් නපුංසකයෙකුට ආදරය කරලා ඇති කියලා?
ඒ සියල්ල එලෙසම සිදු විය.
කළු කඩ ලෙජර්
ඔයා හොඳින්ද, උතුමාණනි?
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනොත්?
මට පුදුමයි.
කුමක් ගැනද?
ඕනෑවට වඩා සතුටින් සිටීම ගැන.
මම මෙච්චර සතුටින් හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
වෙන කෙනෙකුගේ සතුට
මට ආපු නිසාද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඔවුන් ඇවිත් ඒක මගෙන් අරන් යයිද?
ඔයාගේ අම්මා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න ලැබුණු එක ගැන ඔයා ඒ තරම් සතුටුද ?
මම එක්ක ඉන්න කැමති අය ඉන්නවා
මාලිගාව ඇතුළත සහ පිටත යන දෙකම.
මම සතුටු නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා සතුටින් නම් මමත් සතුටින්.
නමුත්...
ඔයා කියන විදියට
මම මාලිගාවෙන් එළියේ නැතුව ඉන්න පුළුවන් වගේ,
ඒක මට දුකක්.
කරදර වෙන්න එපා, මහරජතුමනි.
ඔබේ අවසරයකින් තොරව මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මේසය මත තැබුවා.
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි.
හොඳ වැඩක්.
මේ වගේ දෙයක් දිගටම සිදුවුවහොත්,
ඔවුන් ආරක්ෂාව තර කරනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා හොඳින්ද?
මට සැඟවීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
මම කිසිම ක්‍රියාමාර්ගයක් නොගැනීමට තීරණය කර තිබුණා නම්.
අපි ඔහුට දැනුම් දිය යුතුයි
ඔහු සැමවිටම
ජනතාව විසින් විනිශ්චය කරනු ලබන බව.
ඔබට යා හැකිය.
ඔව් සර්.
ඔයා කවද්ද...
ඇයට කියන්න?
මම කතා කරන්නේ හොං රා-ඔන් ගැන.
මම මොහොත එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු
අබල වූ විට.
මේවා මොනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ, උතුමාණනි.
මේවා ඔබට
ගජ මිතුරන්ගේ සබඳතා සහ දූෂණ චෝදනා කරන ලිපි.
නමුත්...
ඇයි මට මේවා ගැන කවදාවත් දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ...
මෙච්චර අය දැනටමත් ඇවිත් ඉන්නකොට?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්,
කතා කරන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ලිපියේ දක්වා ඇති චෝදනා
තහවුරු කර නොමැත,
ඔවුන් ඔහුව අපකීර්තියට පත් කිරීමට පමණක් උත්සාහ කරනවා විය හැකිය .
ඔයා එහෙම කියයි කියලා එයාලා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා වගේ
මොකද ඔවුන් මෙවර සාක්ෂි පවා යැව්වා.
කළු කඩ ලෙජර්
මේ ඔබෙන් තම සටහන් මිලදී ගත් පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුවයි .
එහි සඳහන් වන්නේ කවදාද, කොහේද, කාටද,
සහ කුමන තනතුරු කොපමණ මුදලකට මිලදී ගත්තාද යන්න.
මහරජාණෙනි, මට වරදක් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
මේ ලැයිස්තුවේ ඉන්න අය එක්ක චෝදනා තහවුරු කරගන්න කියලා මම ඔයාට නියෝග කළා .
ඒකට මොකද වුණේ?
ඔවුන් සියල්ලෝම එය සත්‍ය බව පිළිගත්හ.
උතුමාණනි, මෙය නිසැකවම අපහාසයකි.
තනතුරු සඳහා අල්ලස් ගැනීමට ඔබ ඔබේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කළා.
සහ රාජකීය අධිකරණය දූෂණය කළේය.
ඇමති කිම් උයි-ග්යෝ ඉවත් කරන ලෙස මම ඔබට නියෝග කරමි.
කාර්යාලයෙන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔබේ අණ පිළිපදින්නම්.
මාව ඉවත් කරන්නද?
උතුමාණනි,
කරුණාකර ඔබගේ අණ ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
ඔබ ප්‍රවේශමෙන් තීරණයක් ගත යුතුයි.
විධිමත් විමර්ශන
අවසන් වූ පසු, උතුමාණනි.
ඔයා හරි.
මම මේ ගැන හොඳින් විමර්ශනය කරනවා,
ඒ නිසා මම ඒවා ප්‍රශ්න කර අල්ලා ගන්නම්,
මේ සියල්ල ගැන වගකීමෙන් යුතුව නිහඬව සිටි
.
ගබඩාව වැටලූ විට අතුරුදහන් වූයේ ඒ පොතයි.
බේක්වූන් සමූහය විසිනි.
නමුත්...
ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ අතට පත් වුණේ කොහොමද ?
මගේ අදහස් හරියටම.
ඉතින් ඔහු ඔබව තනතුරෙන් ඉවත් කිරීමට නියෝග කළාද?
මගේ දෙවියනේ, මේ චිල්-සොං.
ඔබට ඇතුළට එන්න පුළුවන්.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
මම තොරතුරු තිබුණු මිනිහව මුණගැහෙන්න ගියා ,
නමුත් ඔහු ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියේය.
මම හිතන්නේ එයාලා එයාව මැරුවේ
එයා එයාලගේ අනන්‍යතාවය හොයාගත්ත නිසා කියලා.
මොකක්ද? එහෙනම්, ඔයාට තවත් තොරතුරු නැද්ද ?
හොං ග්යොන්ග්-රේගේ දියණියගේ නම මම සොයාගත්තා
හොං රා-ඔන් ය.
හොං රා-ඔන්?
නමුත් ඇයට වෙනස් නමක් භාවිතා කිරීමට සිදු වූ බව මට විශ්වාසයි .
ඔබට තවත් තොරතුරු සොයා ගත හැකි වන තුරු ඒ ගැන සොයා බලන්න .
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
හෙලෝ, චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර ප්‍රධානියා.
මම මෙහි සිටින බව උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට දන්වන්න.
කුමරියගේ බිරිඳ තෝරා ගැනීමේ දිනය සාකච්ඡා කිරීමට .
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
නමුත් උන්වහන්සේ පුස්තකාලයේ ඉන්නවා.
මම ඔබේ පණිවිඩය කියන්නද?
නෑ, මමම එතනට යන්නම්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඇස් පියාගෙනවත් ඔයාට මාව පේනවද?
ඔයා නිදාගෙන ඉද්දි හිනා වෙවී හිටියා.
ඔව්.
මට ඔයා ගැන හීනයක් තිබුණා.
ඒක මොන වගේ සිහිනයක්ද?
ඒක තමයි සිහිනය
ඔයා මට පළවෙනි වතාවට රා-ඔන් කියලා කතා කළේ කොහෙද ?
තව ටිකක් නිදාගන්න, රා-ඔන්.
රා-ඔන්?
හොං ග්යොන්ග්-රේගේ දියණියගේ නම මම සොයාගත්තා
හොං රා-ඔන් ය.
රා-ඔන්.
හොං රා-ඔන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාව?
අපි පස්සට වෙලා බලාගෙන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙතරම් රළු ලෙස හැසිරෙන ආකාරය.
අපි ඔහුව පොළඹවන්න යනවා නම්,
අපි ඒක හරියට කරන්න ඕනේ.
ඔහු තවදුරටත් නරක ලෙස හැසිරෙන්නේ නැති පරිදි.
තවමත්, එය සලකා බැලිය හැකිය ...
රාජද්‍රෝහීත්වය.
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
අපි ඒක
බේක්වූන් සමූහය කරනවා වගේ වෙස්වලා ගමු.
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
කැරලිකාර හමුදා කොහොමත් වේගයෙන් පැතිර යනවා,
ඉතින් අපි එසේ නොකළ යුතු වීමට හේතුවක් නැහැ.
අනුකම්පා විරහිත ඝාතකයින් කිහිප දෙනෙකු එක්රැස් කරන්න.
සියල්ල අවසන් වූ පසු,
ඔවුන් මේ වෙස් මුහුණ අතහැර අතුරුදහන් වනු ඇත.
අපි එක ගලෙන් කුරුල්ලන් තුන්දෙනෙක් අල්ලගමු.
රාජකීය විවාහයේ දිනය
කල් දමනු ලැබේ,
බේක්වූන් සමූහයට එරෙහි ආරක්ෂාව
දැඩි කරනු ලැබේ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ක්‍රියා කිරීම නවතා අප ඉදිරියේ දණ ගසනු ඇත.
ඔහු බියෙන් අප ඉදිරියේ දණ ගසනු ඇත.
අපි මේක අගමැති කිම්ට කියන්නේ කොහොමද?
අපි හැංගෙන්න හැදුවත් එයා ඒක දැනගන්නවා .
තවමත්, ඔහු ඒ ගැන දැනගත්තත් අපිව නවත්වන්නේ නැහැ .
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ආයෙත් මා ඉස්සරහා පෙන්නුවොත්.
මහරජාණෙනි, සත්‍යය නම්...
මේ මොහොතේම මට කියන්න
ඔයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහා කුමන්ත්‍රණය කරපු දේමයි .
වලාකුළු... නෑ, ඉර...
මම කියන්නේ කාලගුණය හොඳයි, සහ...
ඇත්තටම, මට ඒ ලස්සන කාන්තාව අමතක කරන්න බැරි වුණා.
අනෙක් දවසේ නිවසේ නැවතී සිටි,
ඉතින් මම කෙටි සංචාරයක් කළා.
නිවසේ නැවතී සිටි කෙනෙක්ද?
මා හැර වෙනත් ලස්සන කාන්තාවක්?
ඒක වුල්-හුයි වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය තියුණු වෙලා...
මම කියන්නේ, ඇය තවදුරටත් මෙහි නැහැ.
ඒ මොකක්ද? මට ගෙනත් දෙන්න.
මට එයා කැමතිම කෑම එක මතක් වුණා,
ඉතින් මම ටිකක් ගෙනාවා.
නියමයි.
වුල්-හුයි මේ වගේ දේවල් වලට කැමති නැහැ.
ඒක ආපහු ගන්න.
නොපෙනී, මනසින් බැහැර.
මම දන්නේ නැහැ ඇය කවුද කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා
මගේ රසයට ගොඩක් සමාන රසයක් තියෙන කෙනෙක්ට කැමති වුණා.
වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
දැන් ඔබට යා හැකිය.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
බ්යොං-යොන්.
ඔයා ඇතුලේද?
උතුමාණනි.
කොහොමද ඔයාට?
මම හිතුවා මට දැනගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
මම ඔහුගේ පවුලේ අයව මුණගැහුනොත් ඔහු ජීවතුන් අතරද මැරිලාද කියලා .
ඒකයි මම ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ කැඩුවේ.
ඔයා කවදාහරි හිතුවද
රා-ඔන් සහ මම කොහොමද හිටියේ කියලා?
මගේ සැමියා නැගිටීම හැර අන් කිසිවකට අවධානය යොමු නොකළ අවුරුදු දහය තුළ ?
අපි දැන් ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
නැත.
මේ පාර ඔයා රා-ඔන්ට මොනවද කරන්න හදන්නේ ?
දහස් ගණන් ජීවිත පූජා කිරීමට අපට උදව් කරන්න .
නිකරුණේ යන්න එපා.
අපි කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර...
කරුණාකරලා අපිව ආයෙත් ඒකට සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
උතුමාණනි.
බ්යොං-යොන්.
ඔයාට රිදුනද?
හොඳයි, අනතුරක් සිදුවී තිබෙනවා.
ඊයේ පුහුණුව අතරතුර අපේ අලුත් පුහුණුකරුවෙක් වැරැද්දක් කළා .
ඒක භයානක වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ තුවාලේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක හරිද?
ඔව්, මම හොඳින්, උතුමාණනි.
ප්‍රධාන කිම් රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාද?
දැනටමත්?
ඔව්, ඔහු අපට කිව්වා ඔහු පුහුණුවට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මොකද එයාට සනීප නැති නිසා.
ඊයේ පුහුණුව අතරතුර ඔහුට හොඳටම තුවාල වුණාද ?
ඊයේ අපිට කිසිම පුහුණුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, පුහුණුවක් තිබුණේ නැහැ.
නැහැ, මහරජතුමනි.
ආයුබෝවන්, මගේ දෙවියනේ.
මම අගමැති කිම්ගේ ගෙදරට යන ගමන්.
මේ පැයේදී?
මම අවසානයේ සොයාගත්තා
හොං රා-ඔන් කියන ගෑනු ළමයා ගැන.
ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
ඇය දැන් මාලිගාවේ ඉන්නවා කියලා කියනවා.
මාලිගාවේද?
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්, මුලින්ම ඇයව හොරෙන් එළියට ගන්න නම් මම ඉක්මනින් අගමැති කිම්ට දැනුම් දිය යුතුයි .
ඔයා මේක තාම කාටවත් වාර්තා කරලා නෑ නේද?
නැත.
මම නිකන්...
ඒ ගැන දැනගත්තා.
හොඳයි. ඉදිරියට යන්න.
මට වෙලාව අරන් ගෙදර යන්න ඕන.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඒ ඔබයි, මගේ දෙවියනේ.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න අමතක වුනා.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා බලන්න...
හොං ජියොන්ග්-රේගේ දියණිය
මාළිගාවේ සිටී
මෙතරම් ප්‍රමාද වී පැමිණීම ගැන මම සමාව අයදිමි,
උතුමාණනි.
සෑම්-නොම් ගැන නම්,
කිසිවක් නොකියන්න.
ඇයට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්...
මම ඇයට උදව් කරන්නම්.
නැත.
මම ඒක කියන්නම ඕනේ.
නපුංසක හොංට අවශ්‍ය දේ...
මෙතනින් යන්න තමයි.
කිම් යුන්-සොං.
මම ඔයාට කිව්වා
එයා ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයි කියලා.
නපුංසක හොං මෙහි සිටිය යුතු නැහැ.
මේ මාලිගාව...
මම...
මාර්ගයක් සොයා ගන්න.
ඔය දෙන්නා එකට හිටියොත්,
ඔබටත් විශාල අනතුරකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔවුන්ගේ නැවත එක්වීම ඔබව අනතුරේ හෙළිය හැකි නම්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද
, උතුමාණනි?
මොකක්ද ඒ අනතුර...
ඔයා කතා කරන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
ඒ වගේ වචන වලින් මම කම්පා වෙන්න යනවා නම් ,
මම මුලින්ම ඇයට ආදරය කරන්නේ නැහැ .
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ලේ වැගිරීම
දැන් බොහෝ විට ආරම්භ වී ඇත.
එය මොකක් ද?
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා කව්ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම හිස් අතින් සිටිමි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි කතා කරන්න පටන් ගනිමු.
ඔයා ඇයට යන්න දුන්නට පස්සේ.
ඒ ඔයාද, බ්යොන්ග්-යොන්?
ඔව්. පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න,
උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
අගමැති කිම්, අපි මේකට මොකද කරන්න ඕන?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවට වෙස්මුහුණු කොල්ලකරුවන් කඩා වැදුණා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕනේ.
මේ තොරතුරු එළියට කාන්දු වීම ගැන මට කරදර විය යුතු බව මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මගේ පුතා, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
මේ වගේ භයානක සිදුවීමකට මුහුණ දුන්න වෙලාවේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට
රාජකීය ආරක්ෂක ප්‍රධානියාට කතා කරලා තරවටු කරන්න ඕන කියලා.
නමුත් මිනිසුන් ඒ ගැන සොයා බැලීමෙන් ඇති වන යහපත කුමක්ද ?
ඔවුන් මහජන හැඟීම් ඇවිස්සීමට
සහ තවත් කරදර ඇති කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මම මේක බලාගන්නම්,
මහජනතාවට බාධාවක් නොවන පරිදි.
ඔබ එය නිසි ලෙස හසුරුවා ගත්තාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අගමැති කිම්.
මේ ගැන නිහඬව සිටින ලෙස උන්වහන්සේ අපට නියෝග කළා ,
ඒ නිසා අපිට ඊට වඩා කෘතඥ වෙන්න බැහැ.
නමුත් එය අවසන් වන තුරු ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අපි අපටම සමාව දෙන්නෙමු.
අපි මේකට මොකද කරන්නේ?
අපි ඝාතකයින් දස දෙනෙක් යැව්වා.
එහෙත් මළ සිරුරු නවයක් පමණක් හමු විය.
එයා පැනලා යන්න ඇති නේද?
අපි මේක වාර්තා කළ යුතුද නැද්ද?
තවමත්, මම ඒ දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්න හොඳ නැහැ.
ජියොන්චුන්ජියොන්
මම
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ නපුංසකයා.
මම ටික වේලාවකට ඇතුළට යන්නද?
-නෑ
-සර්.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම කොහොමද?
කරුණාකරලා මට කියන්න එයා හොඳින්ද කියලා, සර්.
පැත්තකට වෙන්න.
කරුණාකර
නොසැලී සිටින්න, මහරජාණෙනි.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
උතුමාණනි, ඔබට මාව පේනවාද?
එහි ඝාතකයින්ගේ මළ සිරුරු
සහ ඔවුන්ගේ ලේ තිබුණා.
ඔබේ නිවසේ සෑම තැනකම,
ඉතින් අපි ඔයාව තාවකාලිකව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඒ වගේම, කිසිවෙකු ඇතුළට නොයවන ලෙස උන්වහන්සේ නියෝග කර තිබෙනවා.
වෛද්‍යවරුන් හැර.
ඔබ තවමත් නැගිටින්නේ නැතුව ඇති, උතුමාණනි.
මට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා,
එබැවින් මාගේ නිවසින් නපුංසකයෙකු මා වෙත ගෙන එනු.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම මෙහේ.
ඔයා හොඳින්ද?
උතුමාණනි.
ඔයාට මතක ද
මම ඔයාට කිව්වම
මම ඕනෑවට වඩා සතුටින් ඉන්න බය වුණා කියලා?
ඔයා වැටුනම,
මම හොඳටම බය වුණා.
මම හිතුවා
ඔවුන් වුයේ
මේ සතුට මගෙන් ආපසු ගැනීම
අවසානයේ දී.
කරුණාකරලා මගේ අත අතහරින්න එපා.
මම...
මමත් ඔයාගෙ අත අතාරින්නෙ නෑ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔබේ සතුට කිසිවෙකුට උදුරා ගත නොහැක
මගේ අවසරයකින් තොරව.
ඉතින් අඬන්න එපා.
මම කරන්නම්
කවදාවත් ඔබේ අත අතහරින්න එපා.
ඔයා කීයටද ආපහු එන්නෙ?
-ඇඳිරි නීතියට කලින්--
-නැහැ.
හිරු බැස යෑමට පෙර ආපසු එන්න.
මොනවා උනත් ඉර බහින්න කලින් ඔයා මගේ ළඟට එන්න ඕන .
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
දැන් ඔයාට එයා එක්ක තනියම කොහෙවත් යන්න බෑ .
ඇය මාලිගාවේ ඉන්නවා,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සේවය කරනවා.
බියෙන් හා කලබලයෙන් මගේ දෑත් ඉවතට ගෙන සිටියදී මෙය සිදු විය .
ඉතින් මට තවදුරටත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
රා-ඔන් සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
එකිනෙකාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒකේ තේරුම?
කාලය දැනටමත් මෙතරම් ගෙවී ගොස් තිබේද?
ඔව්, උතුමාණනි.
දැන් සවස රැස්වීමට කාලයයි.
හරි, දේවල් සූදානම් කරගන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම ඇයට කිව්වා ඉර බහින්න කලින් ආපහු එන්න කියලා.
ඒ භයානක ඉරණමෙන් බේරෙන්න මම ගොඩක් උත්සාහ කළා .
ඇය හරිම ලස්සන ළමයෙක්,
නමුත් මම ඇයට දැඩි ලෙස දඬුවම් කර
පිරිමි ළමයෙකු ලෙස ජීවත් වීමට සැලැස්සුවා.
මට ඇයට තවත් තත්පරයක්වත් එතන ඉන්න දෙන්න බෑ .
කවුරුහරි නම්
සොයා ගනී
ඇය හොං ග්යොන්ග්-රේගේ දියණිය බව...
ජහ්යොන්ඩං
නම්...
ඔයා කෙනෙක්ව අතාරින්න ඕනේ.
දේවල් අමාරු වූ විට,
ඒ මම නොවිය යුතුයි.
ඔයාට මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
කරදර වෙන්න එපා, මහරජතුමනි.
ඔබේ අවසරයකින් තොරව මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ .
ඔබ බොහෝ කාලයක් බලා සිටියාද, උතුමාණනි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥